Форма входа:
если пустые поля Пароль и Почта - светится красным (без анимации).
если в поле Почта неправильный формат ввода - светится красным (без анимации).
если в поле Почта неправильно введена почта - светится красным с оранжевой анимацией для привелчения внимания.
если в поле Пароль введен неправильный пароль или он меньше 8 символов - светится красным (без анимации).
если в поле Почта введена почта в правильном формате, в поле Пароль введен пароль - светится красным с оранжевой анимацией для привелчения внимания (по факту почта не существует и валидация не проходит, форма показывает что Логин или Пароль неправильный).э


Правильные регистрационные данные
Почта: mail@mail.mail
Пароль: parole123


P.S.: заменил значки стрелок на другие (из FontAwesome). В спецсимволах такой именно стрелки не нашел а тулить картинку как-то не очень правильно, та и какую используете вы в повседневке не знаю, поэтому и использовал FontAwesome.